Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le retour de Phoenix=
=Épisode 3=
Où êtes-vous allé
Si tôt, mon seigneur ?
Je comptais t'acheter des en-cas,
mais j'ai entendu dire que Zhuozhou
400 000 taels de fonds de secours ont été volés.
Tout est chaotique.
Vraiment?
Quelle honte.
C'était donc le plan de Votre Altesse.
C'est un crime tellement odieux.
Comment avez-vous pu me faire porter le chapeau, mon seigneur ?
Je ne pouvais supporter une telle responsabilité.
Tu n'es pas un bon élève.
Mentir n'est pas une bonne habitude.
Si vous êtes retourné
être le comploteur,
Je serai votre pion,
à votre service.
(Je veux que tu rencontres Su Wei)
(et dites-lui ce qu'il doit faire.)
(Le ferez-vous ?)
Grand Tuteur.
Je ne l'ai pas fait
Attendez-vous à ce que
Seul toi viendrais me voir.
Je suis profondément touché.
Je ne suis qu'un simple citoyen.
Je ne peux accepter
un geste aussi grandiose, Monsieur le Gouverneur.
Ça va ?
Bien que vous ayez démissionné,
Tout le monde au tribunal sait que
Sa Majesté vous apprécie le plus.
En plus,
la famille Xie a toujours
Elle exerçait une grande influence
à la cour grâce à sa réputation.
Je garderai ton secret
avec ce beau jeune homme.
Vous devriez le savoir
que je suis là pour les millions
de gens ordinaires
et les victimes de catastrophes.
Oui, je comprends, mon seigneur.
Les victimes ne peuvent plus attendre.
En effet.
L'argent est une chose merveilleuse.
Tout le monde en raffole.
Je comprends, monseigneur.
Pourvu que tu m'aides à surmonter ça,
Je vous offre 50 000 taels d'argent.
Vous êtes si généreux.
Dans ce cas,
J'informerai les membres de ma famille
étouffer l'affaire devant les tribunaux.
Cependant,
400 000 taels, ce n'est pas une petite somme.
Personne n'aurait pu le faire passer en contrebande.
Sortie de Zhuozhou sans être détectée du jour au lendemain.
Zhuozhou est votre territoire, Gouverneur.
Vous récupérerez sûrement votre argent
tôt ou tard.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Récoltez 400 000 taels d'argent
et acheminez-les vers la zone sinistrée.
pour l'instant?
Mais...
En l'état actuel des choses,
Prenez le temps de réfléchir, Monsieur le Gouverneur.
Je prends congé.
Merci pour vos conseils, Grand Tuteur.
Je parie que Su Wei aura l'argent.
Dès demain,
grâce à son talent pour amasser des richesses.
Pas demain.
Il l'aura prêt aujourd'hui.
Il pourrait même
vous envoyer un généreux cadeau.
Accepteriez-vous de parier avec moi ?
Pas besoin.
Je crois quoi que ce soit
Votre Altesse dit.
Je l'ai égaré.
Je retire ce que j'ai dit.
Quand tu m'as appris à jouer aux échecs il y a des années,
N'as-tu pas dit
Qu'un gentleman
ne regrette jamais ses actes ?
Pourquoi m'as-tu laissé revenir sur ma décision ?
Quand on joue contre moi,
Vous avez toujours ce privilège.
Qui est-ce?
Le gouverneur Su m'a envoyé
remettre quelque chose, Seigneur Xie.
Je suis profondément impressionné, Votre Altesse.
Su Wei est si généreuse.
Mais Grand Tuteur,
Acceptez-vous ces offres ?
En matière d'argent,
Personne n'a jamais l'impression d'en avoir assez.
Vous le saurez en temps voulu.
comment je vais dépenser l'argent.
J'imagine Su Wei
il panse ses plaies financières chez lui.
Monseigneur.
Il nous a fallu des années pour les accumuler.
Les donner
c'est comme se couper la chair.
Imbécile.
Myope.
Savez-vous combien de censeurs
m'ont destitué ?
Sans le seigneur Xie,
Qui pourrait me protéger de la condamnation ?
Alors pourquoi ne pas simplement…
demander un don aux riches
ou imposer des taxes aux roturiers ?
Pourquoi combler le déficit avec notre argent ?
Savez-vous pourquoi
la censure m'a destitué ?
Pour une aide d'urgence insuffisante
et en opprimant le peuple.
Ne vous inquiétez pas, mon seigneur.
Tant que nous serons là, il y aura de l'espoir.
Comme vous l'avez indiqué,
nous avons acheté du riz
directement des agriculteurs au prix du marché.
Demain, nous en achèterons davantage.
dans les villes voisines
pour pallier la pénurie.
Bien.
Attachez les cordes rouges et envoyez les fournitures
aux zones sinistrées.
Faites-le savoir à tous les roturiers
que je suis dévoué au service du peuple.
Compris.
Donnez-moi un peu de monnaie.
S'il te plaît.
Faites preuve de miséricorde.
Merci.
Vous devriez comprendre
la souffrance du peuple.
Les gens du peuple n'ont pas de terres à cultiver.
Les commerçants ne tirent aucun profit
d'une taxation excessive.
Donnez-moi un peu de monnaie.
Pourtant, les fonctionnaires monnayent leurs postes.
J'ai été occupé pendant la moitié de ma vie,
réclame
servir l'État et le peuple.
Mais en réalité, je suis totalement impuissant.
Cet État appartient
à la famille Chen.
Ma mère était aussi une Chen.
Ainsi je vois les Chen
comme ma propre famille.
Pendant des années, j'ai travaillé pour l'État de Chen
pour finalement
perdre ma propre vie.
Le chancelier Huo détient actuellement le pouvoir.
Quelles ambitions pouvez-vous avoir ?
Je me demande simplement ce que
mon cher frère savait.
à propos de ce qui s'est passé
et combien
Il était impliqué.
Sa Majesté...
Son esprit est insondable.
Il y aura du temps.
Nous découvrirons la vérité.
Y a-t-il autre chose ?
Que puis-je faire pour Votre Altesse ?
Je ne m'y attendais pas
que vous vous y habitueriez si vite
à être mon pion.
En tant que pion,
J'obéis naturellement à mon maître.
N'est-ce pas ?
je voudrais savoir comment je ferais
dépenser l'argent ?
Laissez-moi vous montrer.
(Académie Chaohuang)
Vous avez écrit « Académie Chaohuang »
en personne.
Chaque femme de l'État de Chen
devrait être éduqué
et éclairés,
quel que soit le statut.
Seigneur Xie, vous êtes enfin arrivé.
Tu n'imagines pas à quel point tu m'as manqué.
(Fruit.)
Est-ce que je te manque
ou l'argent ?
Vous avez mal compris mon propos.
L'argent ne peut pas remplacer les sentiments.
Vous avez pris soin de la Grande Princesse
et a soutenu notre académie pendant des années.
Nous vous sommes profondément reconnaissants.
J'ai fait ça
pour vous les filles
qui, je crois, méritent une éducation,
pas la Grande Princesse.
Fou amoureux.
Sans Son Altesse,
Pourquoi démissionneriez-vous ?
en tant que Grand Tuteur ?
Quand le lièvre est mort,
on fait bouillir le chien.
Sa Majesté règne actuellement.
Ne serait-il pas plus sage pour moi de démissionner ?
Alors pourquoi errez-vous à travers le pays ?
À la recherche de fonctionnaires corrompus ?
En tant que sujets de l'État Chen,
Ne devrions-nous pas protéger
l'état ?
Alors pourquoi vous en prenez-vous
à ceux qui colportent des rumeurs ?
la Grande Princesse ?
Toi...
Était-ce aussi pour le peuple ?
Complètement sous le charme.
Tu as dit que tu avais besoin d'argent
réparer l'académie.
Bien?
Allez-vous
Tu te relâches maintenant ?
Absurdité.
Si vous n'êtes pas pressé,
Je retire ce que j'ai dit.
Vous avez créé l'Académie Chaohuang.
Je l'ai maintenu,
simplement pour conserver quelque chose
qui appartient à Votre Altesse.
Maintenant, ça
Tu es de retour,
L'Académie Chaohuang
est restituée à son propriétaire légitime.
Pourquoi êtes-vous venu ?
Ma belle dame est si froide,
Je ne te manque absolument pas.
Pas comme moi, si dévouée,
Je pense toujours à toi.
Vous êtes chargé.
Vous pouvez donc trouver l'amour
dans n'importe quelle maison de plaisir.
Et tu es beau.
Même avec des fonds limités,
vous pourriez gagner de l'argent
avec ta tête.
Avec votre réputation notoire,
Comment peut-on prétendre à la dévotion ?
Du bon thé.
Il s'agit du réseau du chancelier Huo
Vous m'avez demandé d'enquêter.
Impressionnant.
Mais j'ai aussi
tâche accomplie
tu m'as confié.
Ces 400 000 taels d'argent
se trouve désormais à la bibliothèque de l'Académie Chaohuang.
Tôt demain matin,
Quelqu'un le verra sûrement.
Je suis plutôt curieux.
Comment Su Wei va-t-il l'expliquer ?
Mais ma dame,
Je suis plus curieux d'autre chose.
Pourquoi connaissez-vous si bien le chancelier Huo ?
Nous nous utilisons les uns les autres.
et connaître les pensées cachées de l'autre.
Certaines choses
Il n'est pas nécessaire de le dire ouvertement.
Eh bien, j'admire tout simplement le chancelier Huo.
J'observe et j'apprends.
Ma dame,
J'adore tout simplement
Comment parles-tu les énigmes ?
Vous étiez attiré
à Lord Xie la dernière fois.
Et maintenant, la parole est au chancelier Huo.
Vos goûts sont assez variés.
Vous n'êtes pas sincère.
Je suis absolument sincère.
Mon cœur
est toujours avec toi.
Alors ma dame,
veux-tu
Me veux-tu comme bien-aimé(e) ?
Non, elle ne le fera pas.
♪Le vent se lève, la neige tombe♪
♪Pour teindre de rouge un remords sans fin♪
♪Aucun regret quant aux décisions prises.
Que le jeu se déroule.♪
♪Tristesse et joie entremêlées♪
♪Pourtant, on ne peut échapper au karma♪
♪Déplorez cette vie éphémère♪
♪Si insaisissable♪
♪Si indistinct♪
♪Ressentez les adieux♪
♪Se souvenir les uns des autres♪
♪L'amour ne peut s'éteindre♪
♪Refuse d'accepter♪
♪Réécrire l'histoire♪
♪Et je prie♪
♪Un vœu longtemps caressé♪
♪Dans un état second♪
♪Et voilà, on replonge dans ces années-là♪
♪Comme je voudrais revivre mes vieux rêves♪
♪Réécrivez ces pages déchirées♪